Liste des raccourcis clavier : 

& ou 1 : Affichage de la scène 1.
é ou 2 : Affichage de la scène 2.
"  ou 3 : Affichage de la scène 3.

z ou Z : Zoom sur la scène.
d ou D : Dé-zoom sur la scène.
r ou R : Remise à zéro de la position caméra et du zoom.

f ou F : Affiche/cache le brouillard.

l ou L : Affiche/cache des lignes de déplacement dans les scènes concernées (2 et 3).
t ou T : Lance/Arrête l'animation (fait tourner les objets) pour les scènes concernées (2 et 3).

i ou I : Rends la lumière immobile par rapport aux mouvements de caméra.
m ou M : Rends la lumière mobile par rapport aux mouvements de caméra.
Touches haut, bas, droite et gauche : Mouvement de la source lumineuse.

q ou Q ou Echap : Quitte le programme.